Ксюша решила попробовать себя в дизайне, поэтому теперь она разрабатывает флаг Тинькофф. Ксюша любит современное искусство, поэтому новый флаг Тинькофф будет не прямоугольником, а самым настоящим правильным ﻿﻿nn﻿﻿-угольником с длиной стороны 1. Помимо ﻿﻿nn﻿﻿-угольников Ксюше нравятся треугольники, которыми она хочет заполнить флаг. Эти треугольники при этом должны иметь вершины, совпадающие с вершинами ﻿﻿nn﻿﻿-угольника, а также не иметь общих между собой точек, в том числе вершин.

Ксюша хочет покрыть треугольниками как можно большую часть нового флага, чтобы он не выглядел слишком пустым. Пожалуйста, посчитайте, какую максимальную площадь ﻿﻿nn﻿﻿-угольника она сможет заполнить.



Формат входных данных

В единственной строке вводится целое число ﻿﻿nn﻿﻿ ﻿﻿(3 ≤ n ≤ 500)(3≤n≤500)﻿﻿ — число вершин ﻿﻿nn﻿﻿-угольника.



Формат выходных данных

Выведите одно вещественное число — максимальную суммарную площадь, которую можно покрыть треугольниками. Ответ будет считаться верным, если его абсолютная или относительная погрешность не более ﻿﻿10^{-6}10 
−6