Ксюша раскрасила названия, теперь ей нужно придумать новые курсы валют.

Всем известно, что существуют только три валюты: ﻿﻿AA﻿﻿, ﻿﻿BB﻿﻿ и ﻿﻿CC﻿﻿, — и каждая из них имеет свою ценность: ﻿﻿aa﻿﻿, ﻿﻿bb﻿﻿ и ﻿﻿cc﻿﻿ соответственно. По идее Ксюши банк будет предоставлять клиентам возможность обменивать одну валюту на другую: а именно, если клиент хочет обменять валюту ﻿﻿AA﻿﻿ на валюту ﻿﻿BB﻿﻿, он сможет отдать ровно ﻿﻿aa﻿﻿ единиц валюты ﻿﻿AA﻿﻿ и получить взамен ровно ﻿﻿bb﻿﻿ единиц валюты ﻿﻿BB﻿﻿. Аналогично происходит обмен между другими валютными парами.

У Ксюши на счету сейчас ﻿﻿xx﻿﻿, ﻿﻿yy﻿﻿ и ﻿﻿zz﻿﻿ единиц в валютах ﻿﻿AA﻿﻿, ﻿﻿BB﻿﻿ и ﻿﻿CC﻿﻿ соответственно. Она хочет узнать, сколько различных троек значений ﻿﻿(x, y, z)(x,y,z)﻿﻿ своего баланса она может получить, совершив некоторое количество обменов (возможно, 0). Для этого она просит вашей помощи.



Формат входных данных

В первой строке вводятся три целых числа ﻿﻿aa﻿﻿, ﻿﻿bb﻿﻿ и ﻿﻿cc﻿﻿ ﻿﻿(1 ≤ a, b, c ≤ 10^9)(1≤a,b,c≤10 
9
 )﻿﻿ — ценности валют.

Во второй строке вводятся три целых числа ﻿﻿xx﻿﻿, ﻿﻿yy﻿﻿ и ﻿﻿zz﻿﻿ ﻿﻿(0 ≤ x, y, z ≤ 10^9)(0≤x,y,z≤10 
9
 )﻿﻿ — суммы на счету у Ксюши в каждой валюте.



Формат выходных данных

В единственной строке выведите целое число — количество различных троек значений, которые Ксюша может получить путем обменных операций.